砲塔
你還在這裡嗎？
砲塔是你的工廠自動化防禦的下一步。他們的特點是用一個複雜的光學系統結合了一個機械的“大腦”來有效地識別和獲取目標，並使用內置的武器來攻擊它們。
所有的砲塔都有其基座上的能源端口，並且需要紅石信號才能激活，儘管這種行為可以通過工程師螺絲刀潛行右鍵來逆轉。 <np>
一旦被放置，砲塔將記住他們的主人，不會允許其他用戶破壞或修改他們。右鍵單擊砲塔會彈出GUI，其中包含一個帶有輸入字段的名稱列表，以及多個目標選項。
默認情況下，該列表是不可能被攻擊的目標的黑名單。此列表使用生物名稱，因此白名單動物是可能的。 <np>
<&turret_chemthrower_recipe>化學噴射砲塔利用了同名工具<link;chemthrower;同名工具;start>的流體噴射能力以覆蓋任何目標，從噴水滅火，再到噴灑柴油。 <np>
這個砲塔的特點是底部和底部有一個流體端口，允許管道連接到它。此外，GUI的左邊有一個按鈕，它可以阻止或激活先導火焰，點燃所噴射的液體，如果它是易燃的。

§o此藍圖的提供者不承擔任何可能對用戶、鄰居或各種農場動物造成的損害。 §r<np>
<&turret_gun_recipe>機槍砲塔是一個超級修改版本的<link;revolver;左輪手槍;start>，有一個更大和更壯觀的外殼。建造還包括一個擴展彈匣，以允許增加彈藥的內部存儲。 <np>
用於自動輸入彈藥和取出用過的外殼的端口位於底座的背面和底部。這個砲塔可以存儲最多一組的子彈，GUI提供了一個按鈕來切換自動排出用過的彈殼。

§o請注意，某些彈藥可能會對使用者或其財產造成附帶損害。 §r