Cuspir gelo não é simplesmente a
única coisa que Dragões de Gelo
fazem para acabar com suas presas. 
Eles também possuem ataques 
diferentes.







    O ataque de explosão de gelo
dispara um fluxo de gelo da boca
da besta. Dragões mais jovens não 
são eficazes nesse tipo ataque, 
enquanto isso os maiores podem até
congelar terrenos inteiros além de
infligirem quantidades massivas de
dano.






A explosão de gelo não é o único
ataque elemental. O dragão também
pode criar um jato que congela
completamente o terreno. Este cubo 
de gelo explosivo é jogado na 
direção da presa do dragão. Somente 
dragões experientes são capazes de 
fazer este ataque.





Um dos ataques mais comuns dos
dragões de gelo é a mordida do 
dragão.
